(Previously) Now we have the Mudan with us.
(سابقاً) الآن لدينا مودان معنا.
First of all, I think you should take the best care of him.
أولاً وقبل كل شيء، أعتقد أنه يجب عليك أن تعتني به على أكمل وجه.
And keep observing how he produces the scent.
واستمر في مراقبة كيفية إنتاجه للرائحة.
Gaysorn doesn't smell like that all the time, you know.
لا تنبعث من جايسورن رائحة كهذه طوال الوقت، كما تعلم.
A person's body scent depends on so many factors.
تعتمد رائحة جسم الشخص على العديد من العوامل.
I have no idea what actually triggers the Mudan's fragrance.
ليس لدي أدنى فكرة عما يحفز إطلاق عطر مودان.
Do you really not know who Scent used to date?
ألا تعرف حقاً من كانت سنت تواعد؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Let me go. Hey! Let me go.
دعني أذهب. هيا! دعني أذهب.
Gaysorn!
Gaysorn!
Where is Bussaba?
أين تقع بوسابا؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Where the heck is your wife?
أين زوجتك بحق الجحيم؟
She is gone and you will never find her.
لقد رحلت ولن تجدها أبداً.
Where is the concentrate extracted from her scent?
أين يتم استخلاص خلاصة عطرها؟
In that bag?
في تلك الحقيبة؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
- Move! - Where do you think you are going?
- تحرك! - إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
- Where are you going? - Let me go.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - دعني أذهب.
- Pruek! Com back here! - Where are you going?
- برويك! عد إلى هنا! - إلى أين أنت ذاهب؟
- Let me go. - Give it to me.
- دعني أذهب. - أعطني إياه.
Give it to me.
أعطني إياه.
Come on! Give it to me!
هيا! أعطني إياه!
- Give it to me! - Let it go!
- أعطني إياه! - دعه يذهب!
"Flower Boy" (Episode 4)
"فتى الزهور" (الحلقة 4)
Gaysorn!
Gaysorn!
Hey!
يا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I can't.
لا أستطبع.
I can't swim.
لا أستطيع السباحة.
It's okay,
لا بأس،
you're fine now.
أنت بخير الآن.
There, there.
هناك، هناك.
It's fine.
لا بأس.
You're going to be fine.
ستكون بخير.
Let's go, let's go home.
هيا بنا، هيا بنا إلى المنزل.
This prank isn't funny.
هذه المزحة ليست مضحكة.
That wasn't my intention.
لم يكن ذلك قصدي.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Please have some water so you'll feel better.
اشرب بعض الماء لتشعر بتحسن.
It's okay.
لا بأس.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Any better?
هل الوضع أفضل؟
I don't understand,
لا أفهم،
I've never harmed him.
لم أؤذيه قط.
Why did he do that to me?
لماذا فعل بي ذلك؟
It's alright.
لا بأس.
Ray is weird as usual.
راي غريب الأطوار كالعادة.
Don't mind him.
لا تهتم به.
The outside world is scary,
العالم الخارجي مخيف،
just like what Mata told me.
تمامًا كما أخبرتني ماتا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't take a good care of you.
لم أعتنِ بك جيداً.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I won't let anything hurt you again,
لن أدع أي شيء يؤذيك مرة أخرى،
please trust me.
أرجوك ثق بي.
I trust you.
أنا أثق بك.
You said that that the fragrance from Mudan people is just a myth?
هل قلت إن رائحة أهل مودان مجرد خرافة؟
I didn't know you back then.
لم أكن أعرفك حينها.
Do all your people smell nice like this?
هل جميع أفراد عائلتك تفوح منهم رائحة طيبة كهذه؟
Yeah.
نعم.
But when I was at your village,
لكن عندما كنت في قريتكم،
I never smelled this scent on other people...?
لم أشم هذه الرائحة على أي شخص آخر من قبل...؟
I can't tell you, it's a secret.
لا أستطيع إخبارك، إنه سر.
What?
ماذا؟
Sometimes you are fragrant,
أحيانًا تكون رائحتك عطرة،
and sometimes you aren't.
وأحيانًا لا تكون كذلك.
Why's that?
لماذا؟
You're asking too many questions.
أنت تطرح الكثير من الأسئلة.
Well, I want to know you.
حسناً، أريد أن أتعرف عليك.
Please tell me.
أرجوك أخبرني.
You're not telling?
ألن تخبرنا؟
You're not telling me?
ألا تخبرني؟
Nope.
لا.
Are you going to tell me now?
هل ستخبرني الآن؟
Are you?
أنت؟
- Are you? - Fine!
- هل أنت بخير؟ - بخير!
I'll tell you.
سأخبرك.
That's enough.
هذا يكفي.
Well…
حسنًا…
When Mudan people
عندما كان سكان مودان
are fully developed,
مكتملة النمو،
, they bloom like flowers
تتفتح مثل الزهور
they've grown enough to be pollinated.
لقد نمت بما يكفي لتلقيحها.
When we see our mates,
عندما نرى أصدقاءنا،
our hearts will beat fast
ستنبض قلوبنا بسرعة
and our body will release scents
وسيطلق جسمنا روائح عطرية
to attract our mates.
لجذب شركائنا.
Just like flowers
تمامًا مثل الزهور
attracting insects.
جذب الحشرات.
Wait,
انتظر،
but I smelled you since the first time that we met.
لكنني شممت رائحتك منذ أول مرة التقينا فيها.
You've liked me since that day?
هل أعجبت بي منذ ذلك اليوم؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Just happy.
أنا سعيدٌ فحسب.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
It's because I've liked you since that day too.
ذلك لأنني أحببتك منذ ذلك اليوم أيضاً.
I was going to ask you last night,
كنت سأسألك الليلة الماضية،
what is this mark?
ما هذه العلامة؟
We all have the flower birthmark on our bodies.
جميعنا لدينا علامة ولادة على شكل زهرة على أجسادنا.
Some people have it on their backs,
بعض الناس يحملونها على ظهورهم،
some have it on their arms,
بعضهم يضعها على أذرعهم،
the sizes vary.
تختلف الأحجام.
But this mark
لكن هذه العلامة
will indicate who is from the Mudan tribe
سيشير إلى من ينتمي إلى قبيلة مودان
and who is an outsider.
ومن هو الغريب.
Can you summarize the news from yesterday for me?
هل يمكنك تلخيص أخبار الأمس لي؟
Give me all views and engagements from all platforms.
أعطني جميع المشاهدات والتفاعلات من جميع المنصات.
And…
و…
if someone asked about a person falling into the pool last night,
إذا سأل أحدهم عن شخص سقط في المسبح الليلة الماضية،
tell them that it was an accident.
أخبرهم أنه كان حادثًا.
You're not going to call and apologize?
ألن تتصل وتعتذر؟
Do I have to apologize?
هل عليّ أن أعتذر؟
He was so dramatic.
كان دراميًا للغاية.
But I didn't mean to.
لكنني لم أقصد ذلك.
Who'd have known that some people still can't swim?
من كان ليظن أن بعض الناس ما زالوا لا يجيدون السباحة؟
Whether it was your intention or not, you should apologize to him.
سواء كان ذلك بقصدك أم لا، يجب عليك الاعتذار له.
So he won't drag you to the police.
لذلك لن يجرك إلى الشرطة.
Come on,
تعال،
if he decided to press charges,
إذا قرر رفع دعوى قضائية،
and you needed to talk to the police,
وكان عليك التحدث إلى الشرطة،
your reputation will be tainted.
ستتلطخ سمعتك.
Come on.
تعال.
You're hanging out with him every day, and you still can't find out?
أنتِ تقضين وقتكِ معه كل يوم، ومع ذلك لا تستطيعين معرفة ذلك؟
Are you not taking it seriously?
ألا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
Your dad's condition can't wait any longer.
حالة والدك لا تحتمل التأجيل أكثر من ذلك.
Please give us some privacy.
نرجو منكم منحنا بعض الخصوصية.
Sure.
بالتأكيد.
Scent, I'm with your dad.
يا عطر، أنا مع والدك.
Tell him what you just found out.
أخبره بما اكتشفته للتو.
Hey, dad.
مرحباً يا أبي.
I figured out
لقد فهمت
when Mudan people can release their scent.
متى يستطيع سكان مودان إطلاق عبيرهم؟
It's when they are in love.
يحدث ذلك عندما يكونون واقعين في الحب.
Gaysorn fell in love with me.
وقع جايسورن في حبي.
So he can release his scent.
حتى يتمكن من إطلاق رائحته.
Well don, Scent.
أحسنت يا عطر.
You did a great job.
لقد قمت بعمل رائع.
Our scent
عطرنا
is contained in oil from our skin.
يوجد في الزيت الذي تفرزه بشرتنا.
When we touch fabrics
عندما نلمس الأقمشة
the oil from our skin will transfer to the fabrics
سينتقل الزيت من بشرتنا إلى الأقمشة
and our scents will linger there.
وستبقى روائحنا عالقة هناك.
The hydro-distillation will extract the scented oil from our body.
ستستخلص عملية التقطير المائي الزيت العطري من أجسامنا.
The final result will be
ستكون النتيجة النهائية
an essential oil.
زيت عطري.
It's fragrant, but in a weird way.
رائحته زكية، ولكن بطريقة غريبة.
It smells like flowers but I can't pinpoint which one.
تفوح منه رائحة الزهور، لكنني لا أستطيع تحديد أي نوع منها.
It reminds me of
يذكرني ذلك بـ
warmth,
دفء،
and happiness.
والسعادة.
It's too bad that
من المؤسف أن
it is too light.
إنه خفيف جداً.
It's not enough to make the fragrance concentrate.
لا يكفي جعل العطر مركزاً.
Let me see.
دعني أرى.
You're right.
أنت على حق.
But Gaysorn's scent was all over the house last night.
لكن رائحة جايسورن كانت منتشرة في جميع أنحاء المنزل الليلة الماضية.
Why does it smell like this after an extraction?
لماذا تنبعث منه هذه الرائحة بعد عملية الاستخلاص؟
I think there was fabric softener
أعتقد أنه كان هناك منعم للأقمشة
lingering on the pillow case.
يطيل النظر على غطاء الوسادة.
So their scents mixed up like this.
وهكذا اختلطت روائحهم على هذا النحو.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
I need fabrics with stronger scent of his.
أحتاج إلى أقمشة برائحة أقوى منه.
I need only his scent on the fabrics.
كل ما أحتاجه هو أن تبقى رائحته على الأقمشة.
You need to discard all perfumes
يجب عليك التخلص من جميع العطور
or scented items like
أو منتجات معطرة مثل
soap, shampoo or fabric softener
الصابون أو الشامبو أو منعم الأقمشة
out of your house, all of it.
خارج منزلك بالكامل.
You need to switch the items to fragrance-free types instead.
عليك استبدال المنتجات بأنواع خالية من العطور.
I need his clothes to contain
أحتاج إلى ملابسه لاحتواء
only his scent.
رائحته فقط.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I…
أنا…
Can you go and check who is at the door?
هل يمكنك الذهاب والتحقق من هوية الشخص الموجود على الباب؟
I need to throw all of these away.
أحتاج إلى التخلص من كل هذه الأشياء.
Hello, is this Mr. Scent's house?
مرحباً، هل هذا منزل السيد سينت؟
Mr. Ray ordered this bouquet to be sent here.
طلب السيد راي إرسال هذه الباقة إلى هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You really didn't know who Scent's ex is?
ألم تكن تعرف حقاً من هو حبيب سنت السابق؟
Whose bouquet is this?
لمن هذه الباقة؟
It's yours.
إنه لك.
That Ray guy sent it to you.
ذلك الرجل المدعو راي أرسلها إليك.
This isn't mine, it's yours.
هذا ليس ملكي، إنه ملكك.
I can't read.
لا أستطيع القراءة.
He said that
وقال إن
he doesn't normally apologize to anyone.
هو لا يعتذر عادةً لأحد.
But he was sorry for causing you to fall into the pool.
لكنه كان آسفاً لأنه تسبب في سقوطك في المسبح.
He hoped that you would be okay.
كان يأمل أن تكون بخير.
Just take it.
خذها فقط.
If it's not for him, then think about the flowers.
إن لم يكن الأمر من أجله، ففكر في الزهور.
Don't you feel bad for them? They're pretty.
ألا تشعر بالشفقة عليهم ؟ إنهم جميلون.
Actually, I'm not mad at him anymore.
في الحقيقة، لم أعد غاضباً منه.
What about me?
ماذا عني؟
Are you still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
Nope.
لا.
Nope?
لا؟
What do you call the way you're acting now?
ماذا تسمي الطريقة التي تتصرف بها الآن؟
Jealous?
غيور؟
Are you jealous of me?
هل تغار مني؟
I am not.
لست كذلك.
If you're not,
إذا لم تكن كذلك،
why do I smell you?
لماذا أشم رائحتك؟
Or?
أو؟
You wanted to do it with me again.
أردتَ أن تفعل ذلك معي مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Hey!
يا!
You can't seduce me with your scent like this all the time.
لا يمكنكِ إغرائي برائحتكِ هكذا طوال الوقت.
This is no good.
هذا ليس جيداً.
I think we both
أعتقد أننا كلانا
need to find something else to do.
أحتاج إلى إيجاد شيء آخر لأفعله.
Before doing something else,
قبل القيام بأي شيء آخر،
I want to do it with you.
أريد أن أفعل ذلك معك.
Here's some water.
تفضل بعض الماء.
Let me wipe your sweat.
دعني أمسح عرقك.
You think it is going to work?
أتظن أن الأمر سينجح؟
Let me give it a try.
دعني أجرب ذلك.
This is all we get after distillation.
هذا كل ما نحصل عليه بعد التقطير.
Let me test it.
دعني أجربه.
Smells nice,
رائحته جميلة،
but it's too light.
لكنها خفيفة جداً.
I think it's way too light.
أعتقد أنه خفيف للغاية.
We need essential oil that is more intense
نحن بحاجة إلى زيت عطري أكثر تركيزًا
with a larger amount, a lot more than this.
بكمية أكبر، أكثر بكثير من هذه.
Scent is contained in the oil.
يحتوي الزيت على الرائحة.
Sweat will act as a leader to bring its scent.
سيعمل العرق كقائد لنشر رائحته.
It means that
هذا يعني أن
we need cloths with Gaysorn's sweat,
نحتاج إلى ملابس ملطخة بعرق جايسورن،
as much as we can.
بقدر استطاعتنا.
Try harder, okay?
حاول بجدية أكبر، حسناً؟
For your dad.
إلى والدك.
Got it.
فهمتها.
We can extract such a small amount of fragrance from one piece of fabric.
يمكننا استخلاص كمية ضئيلة من العطر من قطعة قماش واحدة.
Is there another way?
هل هناك طريقة أخرى؟
This is how the Mudan release the scent, to be in love.
هكذا تُطلق مودان العطر، لتكون في حالة حب.
I can't really think of anything else.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
We need to wipe off his sweat when he is still in love.
علينا أن نمسح عرقه وهو لا يزال مغرماً.
What do you expect me to do when we launch the product?
ماذا تتوقع مني أن أفعل عندما نطلق المنتج؟
He needs to run in a wheel like a hamster?
هل يحتاج إلى الجري في عجلة مثل الهامستر؟
And I need to flirt with him constantly?
وهل عليّ أن أغازله باستمرار؟
Hey, you need to calm down.
يا رجل، عليك أن تهدأ.
I just need
أنا فقط بحاجة
enough essential oil to make one bottle of perfume.
كمية كافية من الزيت العطري لصنع زجاجة عطر واحدة.
And I can do some research on it.
ويمكنني إجراء بعض الأبحاث حول هذا الموضوع.
To find the chemical in the Mudan scent.
للعثور على المادة الكيميائية الموجودة في عطر مودان.
After that,
بعد ذلك،
we can imitate his scent.
يمكننا تقليد رائحته.
If this plan works,
إذا نجحت هذه الخطة،
we don't need his sweat anymore.
لم نعد بحاجة إلى عرقه.
It means that he won't be involved with this anymore?
هل هذا يعني أنه لن يشارك في هذا الأمر بعد الآن؟
If our plan succeeds, then yes.
إذا نجحت خطتنا، فنعم.
Good.
جيد.
I need to tell you frankly.
عليّ أن أخبرك بصراحة.
I don't want to fool him anymore.
لا أريد أن أخدعه بعد الآن.
Mata, I told you to leave it to me.
ماتا، لقد طلبت منك أن تترك الأمر لي.
It's fine. I can do it.
لا بأس. أستطيع فعل ذلك.
You should rest.
يجب أن تستريح.
Sure, I will.
بالتأكيد، سأفعل.
Wow!
رائع!
There are many bamboo shoots, bananas and luffas. Where did you get them?
يوجد الكثير من براعم الخيزران والموز واللوف. من أين حصلت عليها؟
It's not that hard.
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
I asked the soil and trees, and they told me where they are.
سألت التربة والأشجار، فأخبروني أين هم.
Why do you need this much produce?
لماذا تحتاج إلى كل هذه الكمية من المنتجات؟
There are only two of us, we don't need that much.
نحن اثنان فقط، لسنا بحاجة إلى كل هذا.
I want to sell them, I want to earn a lot of money.
أريد بيعها، أريد أن أكسب الكثير من المال.
Why do you need that much money?
لماذا تحتاج إلى كل هذا المال؟
If Gaysorn didn't show up in a month, I will go to the city to find him.
إذا لم يظهر جايسورن خلال شهر، فسأذهب إلى المدينة لأجده.
You can't be reasoned with.
لا يمكن التفاهم معك.
We decided to work with Kusuma,
قررنا العمل مع كوسوما،
because
لأن
the company is well-known from extracting scent from Thai flowers.
تشتهر الشركة باستخلاص العطور من الزهور التايلاندية.
Why do you focus on Thai flowers?
لماذا تركزون على الزهور التايلاندية؟
They are not flowers
إنها ليست زهورًا
but they represent yearning,
لكنها تمثل الشوق،
and good experiences in Thailand.
وتجارب جيدة في تايلاند.
They will be included in the product.
سيتم تضمينها في المنتج.
Think about it.
فكر في الأمر.
There are so many tourists visiting Thailand,
يزور تايلاند عدد كبير من السياح،
Wat Arun and The Temple of the Emerald Buddha.
وات آرون ومعبد بوذا الزمردي.
I'm glad if all of them bought just one bottle per person.
سأكون سعيداً لو اشترى كل منهم زجاجة واحدة فقط لكل شخص.
Thank you so much, Mr. Ray.
شكراً جزيلاً لك يا سيد راي.
Why are you here by yourself? Where is your partner?
لماذا أنت هنا بمفردك ؟ أين شريكك؟
He said that he was busy.
قال إنه مشغول.
I'm not sure if he was really busy or still mad at me.
لست متأكدًا مما إذا كان مشغولًا حقًا أم أنه لا يزال غاضبًا مني.
Should you make it up to him?
هل يجب عليكِ أن تعوضيه عن ذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I already sent flowers.
لقد أرسلتُ الزهور بالفعل.
If I went to his place and apologized again, don't you think it's too much?
إذا ذهبت إلى منزله واعتذرت مرة أخرى، ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
You know why you need to do this.
أنت تعرف لماذا تحتاج إلى القيام بذلك.
Stop smiling.
توقف عن الابتسام.
What do you have in mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
He needs to exercise and to keep his heart rate in least at zone 3.
يحتاج إلى ممارسة الرياضة والحفاظ على معدل ضربات قلبه عند المستوى الثالث على الأقل.
Focus on cardio. The faster his heart beats,
ركز على تمارين الكارديو. كلما زادت سرعة نبضات قلبه،
the more sweat he will produce.
كلما زاد عرقه.
Hey,
يا،
since we're here, I think we should run.
بما أننا هنا، أعتقد أنه يجب علينا الركض.
- Let's go. - What?
- هيا بنا. - ماذا؟
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
I think we should run faster than this.
أعتقد أنه يجب علينا أن نركض أسرع من هذا.
Keep up with me.
تابعني.
Wait for me.
الانتظار لي.
Hey!
يا!
Let me wipe it off for you.
دعني أمسحها لك.
It's okay, I can do it.
لا بأس، أستطيع فعل ذلك.
Mr. Sun.
السيد صن
Mr. Scent asked me to give it to you.
طلب مني السيد سينت أن أعطيه لك.
- Thank you. - You're welcome.
- شكراً لك. - على الرحب والسعة.
I will search for Mom in Bangkok.
سأبحث عن أمي في بانكوك.
I will be gone for one month and I will be right back.
سأغيب لمدة شهر واحد وسأعود فوراً.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
It's been a month already.
لقد مر شهر بالفعل.
If I'm not going back, Mata will be worried about me.
إذا لم أعد، فستقلق ماتا عليّ.
But I haven't heard about Mom yet.
لكنني لم أسمع شيئاً عن أمي بعد.
How could I go back?
كيف لي أن أعود؟
It's been a month and Gaysorn hasn't shown up yet.
مر شهر ولم يظهر جايسورن بعد.
He didn't send us any news.
لم يرسل لنا أي أخبار.
Tonight marks one month.
الليلة يمر شهر على ذلك.
We should wait a little longer.
ينبغي أن ننتظر لفترة أطول قليلاً.
How long do we have to wait?
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
You're not worried or you don't care about him?
ألا تشعر بالقلق أم أنك لا تهتم لأمره؟
What if he faced the same incident as Ms. Bussaba?
ماذا لو واجه نفس الحادثة التي واجهتها السيدة بوسابا؟
Of course, I love him.
بالطبع، أنا أحبه.
I love him and I care deeply for him.
أحبه وأهتم لأمره بشدة.
I love him like he was my own son
أحبه كما لو كان ابني
because he is Bussaba's.
لأنه ابن بوسابا.
We need to wait.
علينا الانتظار.
If he doesn't come back in 7 days,
إذا لم يعد خلال 7 أيام،
then we will discuss it further.
ثم سنناقش الأمر بمزيد من التفصيل.
I changed my mind.
غيرت رأيي.
Can you search for Gaysorn's mom as fast as yous can?
هل يمكنك البحث عن والدة جايسورن بنفس سرعة بحثك؟
Keep me posted, okay?
أبقني على اطلاع، حسناً؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Hey. - Smells so nice.
- مرحباً. - رائحته جميلة جداً.
Are you hungry? I'm making breakfast.
هل أنت جائع؟ أنا أحضر الفطور.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Wait.
انتظر.
Don't you worry.
لا تقلق.
The lawyer is working on finding your mom.
يعمل المحامي على إيجاد والدتك.
He sends me updates every day.
يرسل لي تحديثات كل يوم.
But we have little information
لكن لدينا معلومات قليلة
so there is no progress.
إذن لا يوجد أي تقدم.
But you need to trust me, I won't let you down.
لكن عليك أن تثق بي، لن أخذلكم.
We will keep searching for your mom until we find her.
سنواصل البحث عن والدتك حتى نجدها.
OK?
نعم؟
I need to say 'OK' back, right?
عليّ أن أقول "حسنًا" ردًا على ذلك، أليس كذلك؟
That's right, "OK."
هذا صحيح، "حسنًا".
OK.
نعم.
Teach me more.
علمني المزيد.
Teach me how to talk properly.
علمني كيف أتحدث بشكل صحيح.
How to cook.
كيفية الطبخ.
How to use the phone.
كيفية استخدام الهاتف.
Teach me how to do it like you do.
علمني كيف أفعل ذلك مثلك.
Why's that?
لماذا؟
Well…
حسنًا…
I think I will be here for a while.
أعتقد أنني سأبقى هنا لبعض الوقت.
I want to help you out.
أريد مساعدتك.
I don't want to put all the burden on you.
لا أريد أن أضع كل العبء عليك.
Stay here for a while?
هل ستبقى هنا لبعض الوقت؟
Sure.
بالتأكيد.
I will teach you. First things first,
سأعلمك. لنبدأ بالأساسيات،
how to say hi in the French way.
كيف تقول مرحباً على الطريقة الفرنسية.
You need to pay attention.
عليك أن تنتبه.
If someone did this to you,
إذا فعل أحدهم هذا بك،
you needed to do it back, to be polite.
كان عليك أن ترد بالمثل، من باب الأدب.
Come on, let's try.
هيا بنا، لنحاول.
What?
ماذا؟
It burned.
لقد احترق.
"This time is better but still not enough, bring more"
"هذه المرة أفضل، لكنها لا تزال غير كافية، أحضر المزيد"
What's up?
ما أخبارك؟
You still want more?
هل ما زلت تريد المزيد؟
You just need it to analyze, why do you keep asking me for it?
أنت تحتاج إليه فقط للتحليل، فلماذا تستمر في طلبه مني؟
This will be the last time I ask you.
ستكون هذه آخر مرة أسألك فيها.
We're about to get our first bottle of perfume.
نحن على وشك الحصول على أول زجاجة عطر لدينا.
The last time for sure?
هل ستكون هذه آخر مرة بالتأكيد؟
Sure, what is the matter with you?
بالتأكيد، ما بك؟
You're working in the lab.
أنت تعمل في المختبر.
But I am the one who needs to lie to Gaysorn every single day.
لكنني أنا من يحتاج إلى الكذب على جايسورن كل يوم.
We're getting there.
نحن نقترب من ذلك.
Are you sure that Scent will be here?
هل أنت متأكد من أن سينت سيكون هنا؟
I'm sure. I've been watching them.
أنا متأكد. لقد كنت أراقبهم.
Scent takes his boyfriend to run every day.
يصطحب سينت صديقه للركض كل يوم.
This is so not him.
هذا ليس هو أبداً.
He only played games or watched soccer.
كان يلعب الألعاب فقط أو يشاهد كرة القدم.
Well, his boyfriend is cute. He wants to show him off.
حسناً، حبيبه وسيم. إنه يريد أن يتباهى به.
Wait,
انتظر،
you dragged me all the way here because you wanted to see Gaysorn?
هل جررتني إلى هنا لأنك أردت رؤية جايسورن؟
Don't be jealous, we're just friends.
لا تغار، نحن مجرد أصدقاء.
I'm not jealous.
أنا لست غيوراً.
I just don't like to be used.
أنا ببساطة لا أحب أن يتم استغلالي.
I'm not using you, this is a win-win situation.
أنا لا أستغلك، هذا وضع مربح للطرفين.
You got your business deal and I got a new boy.
حصلت على صفقتك التجارية وحصلت أنا على شاب جديد.
One more thing,
شيء آخر،
we can get in a way of Scent's happiness.
يمكننا أن نقف في طريق سعادة سينت.
So it's a win-win, okay?
إذن، الأمر مربح للجميع، حسناً؟
OK. Deal.
حسناً. اتفقنا.
Hey, I don't want to run anymore.
مهلاً، لا أريد أن أركض بعد الآن.
We're here already, just enjoy it.
نحن هنا بالفعل، فلنستمتع بها.
I don't want to be here either.
أنا أيضاً لا أريد أن أكون هنا.
I want to go somewhere else.
أريد الذهاب إلى مكان آخر.
Why do we have to be here every day? Why do we have to run every day?
لماذا علينا أن نكون هنا كل يوم؟ لماذا علينا أن نركض كل يوم؟
People here don't have anything else to do?
ألا يوجد لدى الناس هنا أي شيء آخر يفعلونه؟
Let's go.
دعنا نذهب.
We haven't run to that side yet, let's go have a look.
لم نذهب إلى ذلك الجانب بعد، فلنذهب ونلقي نظرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Look! So many fish.
انظروا! كمية كبيرة من الأسماك.
- Hey! My necklace! - What?
- مهلاً! قلادتي! - ماذا؟
- That's my necklace! - Follow me.
- هذه قلادتي! - اتبعني.
Stop it! Hey!
توقف عن ذلك! مهلاً!
Stop!
قف!
- Stop running! - My necklace!
- توقف عن الجري! - قلادتي!
Help! Help!
النجدة! النجدة!
Catch the thief!
أمسكوا باللص!
My necklace!
قلادتي!
Come here, fast.
تعال إلى هنا بسرعة.
Help! Help!
النجدة! النجدة!
My necklace!
قلادتي!
Thief! Thief!
لص! لص!
The necklace.
العقد.
It's mine.
إنه ملكي.
It's yours.
إنه لك.
You're lucky that Mekin and I happened to be here.
أنت محظوظ لأنني وميكين كنا هنا بالصدفة.
Such a coincidence, we got your necklace back.
يا لها من مصادفة، لقد استعدنا قلادتك.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
My necklace is worth nothing.
قلادتي لا تساوي شيئاً.
Why did he want it?
لماذا أراد ذلك؟
If he wanted money,
إذا كان يريد المال،
he should have robbed you instead.
كان ينبغي عليه أن يسرقك أنت بدلاً من ذلك.
Hey!
يا!
We were kind enough to get it back to you.
لقد كنا لطفاء بما يكفي لإعادته إليك.
You're so ungrateful.
أنت ناكر للجميل للغاية.
You? Risking your life to save others?
أنت؟ هل تخاطر بحياتك لإنقاذ الآخرين؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Besides, this isn't the place where you two would hang out.
إضافة إلى ذلك، هذا ليس المكان الذي ستقضيان فيه وقتكما.
If you said that it was a coincidence,
إذا قلتَ إنها مصادفة،
I think it looked like it was planned.
أعتقد أن الأمر بدا وكأنه كان مخططاً له.
I'm from the mountains,
أنا من الجبال،
and I don't know much.
وأنا لا أعرف الكثير.
But I can tell if someone is scared or not.
لكنني أستطيع أن أعرف ما إذا كان شخص ما خائفًا أم لا.
This isn't how that looks like.
ليس هذا هو الشكل الذي يبدو عليه الأمر.
You didn't look scared when you ran to the thief.
لم تبدُ خائفاً عندما ركضت نحو اللص.
Or…
أو…
he wasn't really a thief?
ألم يكن لصاً حقاً؟
I told you I don't want to fucking do it.
قلت لك إني لا أريد أن أفعل ذلك اللعين.
Well…
حسنًا…
I…
أنا…
You refused to talk to Ray.
رفضت التحدث إلى راي.
He wanted to apologize for pushing you into the pool.
أراد أن يعتذر عن دفعك إلى المسبح.
He sent you flowers and you ignored him.
أرسل إليكِ الزهور وتجاهلتيه.
So we had to do it this way.
لذلك كان علينا أن نفعل ذلك بهذه الطريقة.
This way?
من هنا؟
This is all you can come up with?
هذا كل ما استطعت التوصل إليه؟
Forget about it, we're talking finally.
انسَ الأمر، نحن نتحدث أخيرًا.
Apologize to him, come on.
اعتذر له، هيا.
Go on.
هيا.
Hurry up.
أسرع.
I'm sorry.
أنا آسف.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm not mad anymore.
لم أعد غاضباً.
It's settled then.
إذن، تم الاتفاق.
Excuse us.
معذرةً.
We have something to do.
لدينا شيء نفعله.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
This will be the last time I ask you.
ستكون هذه آخر مرة أسألك فيها.
We're about to get our first bottle of perfume.
نحن على وشك الحصول على أول زجاجة عطر لدينا.
You're so sweaty.
أنت تتعرق كثيراً.
It's okay, it's gonna dry.
لا بأس، سيجف.
Come on, let me help you.
هيا، دعني أساعدك.
It's okay, really.
لا بأس، حقاً.
Don't mind them.
لا تهتم بهم.
This is so annoying.
هذا أمر مزعج للغاية.
I'm at the meeting point.
أنا في نقطة اللقاء.
Hey,
يا،
I'm dry.
أنا جاف.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
I need to do something first, you go ahead.
أحتاج إلى القيام بشيء ما أولاً، تفضل أنت.
What? You two still here?
ماذا؟ ما زلتما هنا؟
This?
هذا؟
Give it to me.
أعطني إياه.
This is the handkerchief he used to wipe your sweat, remember?
هذا هو المنديل الذي كان يستخدمه لمسح عرقك، أتذكر؟
Why is it in the bag?
لماذا هو في الحقيبة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
I'm just as curious as he is.
أنا فضولي مثله تماماً.
Why did you ask a courier from Kusuma
لماذا طلبت من ساعي بريد من كوسوما
to come and collect Gaysorn's handkerchief?
هل سيأتي ويأخذ منديل جايسورن؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Do I have to wear this?
هل يجب عليّ ارتداء هذا؟
You need to wear this for the place we're about to go.
عليك ارتداء هذا للمكان الذي سنذهب إليه.
That's yours?
هل هذا لك؟
It's a company gift.
إنها هدية من الشركة.
Look!
ينظر!
Isn't it pretty?
أليس جميلاً؟
Yeah, pretty.
نعم، جميل.
But it doesn't suit you much.
لكنها لا تناسبك كثيراً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It looks too cute.
إنه يبدو لطيفاً للغاية.
Wait, I am not cute?
لحظة، أنا لستُ لطيفاً؟
- Huh? - Nevermind.
- هاه؟ - لا يهم.
- Come on. - I din't say anything.
- هيا. - لم أقل شيئاً.
You think I'm not cute?
أتظن أنني لستُ جميلة؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
What am I trying to do?
ما الذي أحاول فعله؟
No! Are you fighting back?
لا! هل تقاوم؟
You're fighting back? I'm giving up.
أتقاوم؟ أنا أستسلم.
I give up.
أستسلم.
You're fighting back? Huh?
أنت تقاوم؟ هاه؟
Don't! Stop!
لا تفعل! توقف!
Ouch! Ouch!
آخ! آخ!
(Next Episode) Please, listen to me first.
(الحلقة القادمة) من فضلك، استمع إلي أولاً.
You said once you find your mother, you'll go back home.
قلتَ إنك ستعود إلى المنزل بمجرد أن تجد والدتك .
Then how am I supposed to live?
إذن كيف يُفترض بي أن أعيش؟
About Scent's father... if you'd just let us...
بخصوص والد سينت... لو سمحت لنا فقط...
Your scent and your body belong to you.
رائحتك وجسدك ملك لك.
I don't want to make you feel uncomfortable.
لا أريد أن أجعلك تشعر بعدم الارتياح.
I've decided not to produce the Mudan perfume anymore.
لقد قررت التوقف عن إنتاج عطر مودان.
Dammit!
اللعنة!
Even if you have no one else left...
حتى لو لم يتبق لديك أحد آخر...
I will always be by your side.
سأكون دائماً بجانبك.
Are you Gaysorn?
هل أنت مثلي الجنس؟
I have something to discuss with you.
لديّ موضوع أريد مناقشته معك.